Elke maandag opende ik Copilot Chat en
typte ik catch me up over alles waar
ik me deze week op moet richten,
inclusief follow-ups voor
vergaderingen die ik vrijdag had en
waar ik me vandaag en de komende dagen
op moet richten.
Items met hoge prioriteit.
Zelfs als ik moest laten weten dat ik
een van mijn teamgenoten had beloofd
om vóór een bepaalde datum bij hen
terug te komen, typte ik dat elke keer
opnieuw, totdat ik me realiseerde dat
ik gewoon mijn prompt kon opslaan en
later opnieuw gebruiken.
Hoi, ik ben Mike, solution engineer
voor Copilot hier bij Microsoft.
De meeste mensen weten niet dat je
prompts in Microsoft 365 Copilot Chat
gewoon in de promptgalerie kunt
opslaan en ze op elk moment opnieuw
kunt gebruiken.
Zo doe ik het.
Ik ga naar m365.cloud.microsoft en typ
mijn prompt in.
Nadat ik deze heb verzonden, kan ik
mijn muis gewoon over de prompt
bewegen en deze rechtstreeks opslaan
in de promptgalerie.
Wanneer ik deze opsla in de
promptgalerie, geef ik er een naam aan
die makkelijk te onthouden is, en dan
hoef ik volgende maandag niet meer te
onthouden wat ik moet vragen.
Ik selecteer hem gewoon uit mijn
opgeslagen prompts en voer hem opnieuw
uit.
Probeer vandaag nog een prompt te
maken en op te slaan in de Microsoft
365 Copilot-app.